Wang Yuya
Wang Yuya
Luo Xun
Luo Xun
I suspect I've actually killed someone before.
Ich vermute, dass ich tatsächlich schon einmal jemanden getötet habe.
Taking personal revenge.
Persönliche Rache nehmen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Well,
Also,
the fact that you're saying this
die Tatsache, dass du das sagst
means you definitely don't believe it's true.
bedeutet, dass Sie definitiv nicht glauben, dass es wahr ist.
Actually, I've recovered quite a bit of my memory.
Tatsächlich habe ich einen Großteil meines Gedächtnisses wiedererlangt.
The fox and I
Der Fuchs und ich
come from the same place.
kommen aus dem gleichen Ort.
Or rather,
Oder besser gesagt,
I am the real fox.
Ich bin der echte Fuchs.
In my memory,
In meiner Erinnerung,
though it's blurry,
obwohl es verschwommen ist,
I still feel it was hell.
Ich habe immer noch das Gefühl, es war die Hölle.
A group of children and I
Eine Gruppe von Kindern und ich
struggled in a hopeless elimination system.
kämpfte in einem hoffnungslosen Eliminierungssystem.
[Survival]
[Überleben]
In punishment
Zur Strafe
and increasingly brutal training,
und zunehmend brutaleres Training,
over and over again.
immer und immer wieder.
They were a criminal organization.
Sie waren eine kriminelle Organisation.
They forced me.
Sie haben mich gezwungen.
They forced me to kill.
Sie haben mich zum Töten gezwungen.
I don't know if I actually
Ich weiß nicht, ob ich tatsächlich
carried out such acts
solche Taten begangen
to complete my missions back then.
um meine damaligen Missionen zu erfüllen.
I don't remember how I escaped either.
Ich weiß auch nicht mehr, wie ich entkommen bin.
If it weren't for my parents
Wenn meine Eltern nicht wären
adopting me
mich adoptieren
and taking good care of me,
und pass gut auf mich auf,
I wouldn't just be where I am today,
Ich wäre nicht nur dort, wo ich heute bin,
I might even be standing against you.
Vielleicht stehe ich sogar gegen Sie.
That's not true.
Das stimmt nicht.
I have a feeling
Ich habe das Gefühl
you wouldn't kill anyone.
du würdest niemanden töten.
You have high moral standards.
Sie haben hohe moralische Ansprüche.
Although
Obwohl
you speak eloquently
du sprichst eloquent
when analyzing criminal psychology,
bei der Analyse der Kriminalpsychologie,
if it were actually you,
wenn du es tatsächlich wärst,
you could never cross that moral line.
Sie könnten diese moralische Grenze niemals überschreiten.
Listen,
Hören,
stop thinking about that criminal organization.
Hören Sie auf, an diese kriminelle Organisation zu denken.
You're nothing like them.
Du bist überhaupt nicht wie sie.
Whether you resent it
Ob Sie es übel nehmen
or hate it,
oder hasse es,
just bring it down with your own hands.
Bringen Sie es einfach mit Ihren eigenen Händen herunter.
But my memory is still quite fuzzy now.
Aber meine Erinnerung ist immer noch ziemlich verschwommen.
Sometimes I'm completely lost.
Manchmal bin ich völlig verloren.
The point is, our enemy is hiding in the shadows,
Der Punkt ist, unser Feind versteckt sich im Schatten,
while we're exposed.
während wir ungeschützt sind.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I'll be fine.
Mir geht es gut.
It's you I'm worried about.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Don't get trapped
Lassen Sie sich nicht einfangen
in those insignificant memory fragments.
in diesen unbedeutenden Erinnerungsfragmenten.
Don't borrow anxiety from the future,
Leihen Sie sich keine Sorgen um die Zukunft,
and don't let them lead you by the nose.
und lassen Sie sich nicht an der Nase herumführen.
Break free.
Befreie dich.
For everything else,
Für alles andere,
let's just go with the flow.
lass uns einfach mit dem Strom schwimmen.
Chief Chang.
Chef Chang.
I've already faxed you the case files from here.
Ich habe Ihnen die Fallakten von hier bereits gefaxt.
Yes.
Ja.
I see.
Ich verstehe.
Although Qu Feiyu has been caught,
Obwohl Qu Feiyu gefangen wurde,
there are still some details of this case that aren't clear.
Es gibt noch einige Details dieses Falles, die nicht klar sind.
The Wang Sheng that Tu Guolin mentioned
Der Wang Sheng, den Tu Guolin erwähnte
hasn't been found yet.
wurde noch nicht gefunden.
The business card matter isn't resolved either.
Auch die Sache mit der Visitenkarte ist nicht geklärt.
I'm requesting to stay in Yuji with Chi Xia for a few more days.
Ich bitte darum, noch ein paar Tage mit Chi Xia in Yuji bleiben zu dürfen.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
we'll definitely be careful.
wir werden auf jeden Fall vorsichtig sein.
Okay.
Okay.
Who's that?
Wer ist er?
Who is this person?
Wer ist diese Person?
Stop!
Stoppen!
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Who are you?
Wer bist du?
Stop!
Stoppen!
Why are you running?
Warum rennst du?
Don't move! Let me go!
Bleib liegen! Lass mich los!
You're not from our Wang Village either.
Sie sind auch nicht aus unserem Wang-Dorf.
Tell us how you got in here.
Erzählen Sie uns, wie Sie hierher gekommen sind.
Tired of living, are you?
Sind Sie des Lebens müde?
Brother,
Bruder,
brother, you've misunderstood me.
Bruder, du hast mich missverstanden.
I'm here to do research.
Ich bin hier, um zu forschen.
Research?
Forschung?
You're talking nonsense.
Du redest Unsinn.
What's there to research here?
Was gibt es hier zu erforschen?
It's getting dark,
Es wird dunkel,
I
ICH
should be heading back.
sollte zurückgehen.
Like hell you are!
Das ist zum Teufel das!
Why are you hitting me?
Warum schlägst du mich?
I'll hit you.
Ich werde dich schlagen.
What's wrong with me hitting you?
Was ist falsch daran, wenn ich dich schlage?
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
If you dare come again,
Wenn Sie es wagen, wiederzukommen,
I'll beat you every time I see you,
Ich werde dich jedes Mal schlagen, wenn ich dich sehe,
baldy.
Glatzkopf.
Let's get out of here quick!
Lasst uns schnell hier raus!
Get out! Go away!
Raus! Geh weg!
Alright, go back!
Alles klar, geh zurück!
Get lost!
Hau ab!
Captain Luo.
Kapitän Luo.
I suspect Wang Sheng is hiding in Wang Village.
Ich vermute, dass sich Wang Sheng im Dorf Wang versteckt.
The villagers aren't cooperating.
Die Dorfbewohner kooperieren nicht.
I don't dare to act rashly.
Ich traue mich nicht, vorschnell zu handeln.
Okay.
Okay.
Find a place first.
Suchen Sie zuerst einen Platz.
Don't alert them.
Machen Sie sie nicht darauf aufmerksam.
We'll be there soon.
Wir sind bald da.
Alright.
In Ordnung.
Heizi must be right.
Heizi muss recht haben.
This Wang Sheng
Dieser Wang Sheng
must be hiding somewhere in this village.
muss sich irgendwo in diesem Dorf verstecken.
Juanmao has confirmed the evidence.
Juanmao hat die Beweise bestätigt.
We'll arrest him on sight.
Wir werden ihn sofort verhaften.
Okay.
Okay.
Last night,
Letzte Nacht,
these little punks beat me up.
diese kleinen Punks haben mich verprügelt.
So what if we beat you?
Was wäre, wenn wir Sie schlagen würden?
We went easy on you.
Wir haben es Ihnen leicht gemacht.
Calm down.
Beruhige dich.
He's not even a cop.
Er ist nicht einmal ein Polizist.
Everyone calm down.
Beruhigt euch alle.
Is it wrong to catch a thief?
Ist es falsch, einen Dieb zu fangen?
Thief?
Dieb?
What did he steal?
Was hat er gestohlen?
Do you have any evidence?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Beating someone up for no reason.
Jemanden ohne Grund verprügeln.
All of you,
Ihr alle,
each and every one,
jeder einzelne,
are coming back to the station with me.
kommen mit mir zurück zum Bahnhof.
If you don't want to go to the station,
Wenn Sie nicht zum Bahnhof gehen möchten,
then tell us everything right here.
dann erzähl uns gleich hier alles.
Is Wang Sheng from your village?
Stammt Wang Sheng aus Ihrem Dorf?
Where are you hiding him?
Wo versteckst du ihn?
Officer,
Offizier,
it's not a holiday or anything,
es ist kein Feiertag oder so,
why would he come back to the village?
warum sollte er ins Dorf zurückkehren?
Did you see him yourself?
Haben Sie ihn selbst gesehen?
That's right.
Das stimmt.
We haven't seen him.
Wir haben ihn nicht gesehen.
Haven't seen him, huh?
Ich habe ihn nicht gesehen, oder?
We'll search ourselves.
Wir werden selbst suchen.
What are you doing?
Was machst du?
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
You dare to get physical even though you're police?
Sie wagen es, handgreiflich zu werden, obwohl Sie Polizist sind?
You think being police makes you special?
Sie glauben, dass Sie als Polizist etwas Besonderes sind?
I'm Chi Xia.
Ich bin Chi Xia.
It's like this.
Es ist so.
We have a suspect.
Wir haben einen Verdächtigen.
He's hiding in Wang Village now.
Er versteckt sich jetzt im Dorf Wang.
But the villagers aren't being cooperative.
Aber die Dorfbewohner sind nicht kooperativ.
So our search is quite difficult.
Unsere Suche gestaltet sich also ziemlich schwierig.
I saw at the village entrance
Ich sah am Dorfeingang
a construction team with your company's name.
ein Bauteam mit dem Namen Ihres Unternehmens.
Then I remembered
Dann erinnerte ich mich
you mentioned having cooperation with them.
Sie haben erwähnt, dass Sie mit ihnen zusammenarbeiten.
Right?
Rechts?
Could you help us?
Können Sie uns helfen?
The project in Wang Village
Das Projekt im Dorf Wang
is indeed contracted by my company.
ist tatsächlich von meiner Firma beauftragt.
The clan influence is very strong in that village.
Der Einfluss der Clans ist in diesem Dorf sehr stark.
It's not surprising they protect each other.
Es ist nicht überraschend, dass sie sich gegenseitig beschützen.
However,
Jedoch,
you can look for the head of the Third Branch.
Sie können nach dem Leiter der Dritten Abteilung suchen.
He's asked me for many favors.
Er hat mich um viele Gefallen gebeten.
I'll put in a word,
Ich werde ein Wort einlegen,
and he'll fully cooperate with your work.
und er wird bei Ihrer Arbeit voll und ganz kooperieren.
Great,
Großartig,
thanks.
Danke.
I'm only telling you this because of Director Qu.
Ich erzähle Ihnen das nur wegen Direktor Qu.
Don't tell them everything.
Erzähl ihnen nicht alles.
But you must promise me
Aber du musst mir versprechen
never to tell anyone
niemals jemandem davon erzählen
that I was the one who told you.
dass ich derjenige war, der es dir gesagt hat.
Otherwise, in this village,
Ansonsten, in diesem Dorf,
I won't be able to stay.
Ich werde nicht bleiben können.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
East Village Road, Number 12.
East Village Road, Nummer 12.
That's Wang Sheng's uncle's house.
Das ist das Haus von Wang Shengs Onkel.
I'll have my son
Ich werde meinen Sohn haben
take you there shortly.
bringe dich gleich dorthin.
Go get my son quickly.
Holen Sie schnell meinen Sohn.
Hurry up!
Beeil dich!
It's that house up ahead
Es ist das Haus da vorne
where someone is washing clothes.
wo jemand Wäsche wäscht.
I'd better not show my face.
Ich zeige mein Gesicht lieber nicht.
I'll wait for you here.
Ich warte hier auf dich.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
You don't need to wait here either.
Auch hier müssen Sie nicht warten.
You can go back first.
Sie können zuerst zurückgehen.
Thank you.
Danke schön.
No problem.
Kein Problem.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move.
Bewegen.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
Wang Sheng isn't at his uncle's house.
Wang Sheng ist nicht im Haus seines Onkels.
He's hiding at the neighbor's house across the street.
Er versteckt sich im Nachbarhaus auf der anderen Straßenseite.
What?
Was?
How do you know?
Woher weißt du das?
That homeowner wasn't lying,
Dieser Hausbesitzer hat nicht gelogen,
but they had a backup plan.
aber sie hatten einen Plan B.
His wife just quietly used their dialect
Seine Frau benutzte nur leise ihren Dialekt
to tell Wang Sheng to hide at the neighbor's house across the street.
Wang Sheng zu sagen, er solle sich im Nachbarhaus auf der anderen Straßenseite verstecken.
Someone's coming.
Jemand kommt.
Listen to me.
Hört mir zu.
I guarantee it's right.
Ich garantiere, dass es richtig ist.
Don't stay at your uncle's house.
Bleiben Sie nicht im Haus Ihres Onkels.
Quickly find somewhere to hide.
Finden Sie schnell einen Ort zum Verstecken.
Just do as I say.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Don't come out until I call for you.
Kommen Sie nicht heraus, bis ich Sie rufe.
But I didn't expose him.
Aber ich habe ihn nicht bloßgestellt.
I thought we could trap him inside.
Ich dachte, wir könnten ihn drinnen einsperren.
Turn the tables on him.
Drehen Sie den Spieß um.
I was wondering
Ich habe mich gefragt
why his son was so nervous on the way here.
warum sein Sohn auf dem Weg hierher so nervös war.
So he was trying to keep tabs on us.
Er versuchte also, uns im Auge zu behalten.
What are we waiting for?
Worauf warten wir?
Let's get him!
Holen wir ihn uns!
Don't move!
Nicht bewegen!
Police!
Polizei!
Get down!
Runter!
Hands on your head!
Hände auf den Kopf!
Are you Wang Sheng?
Sind Sie Wang Sheng?
Mr. Tu,
Herr Tu,
what's the plan?
Was ist der Plan?
Why such a hurry?
Warum diese Eile?
Wang Sheng has been arrested.
Wang Sheng wurde verhaftet.
I need to hide in the mountains for a few days.
Ich muss mich für ein paar Tage in den Bergen verstecken.
You have to come with me.
Du musst mit mir kommen.
We leave now.
Wir gehen jetzt.
But
Aber
our car is still at the repair shop.
unser Auto ist noch in der Werkstatt.
Why don't I make a call now?
Warum rufe ich jetzt nicht an?
There's no time.
Es ist keine Zeit.
The police could be here any minute.
Die Polizei könnte jeden Moment hier sein.
Let's go straight to the shop and take it.
Gehen wir direkt in den Laden und holen es uns.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Li.
Herr Li.
Mr. Tu is here.
Herr Tu ist hier.
The car is fixed.
Das Auto ist repariert.
It's ready for you.
Es ist für Sie bereit.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
Good.
Gut.
Why are there so many people today?
Warum gibt es heute so viele Menschen?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
They're our people.
Sie sind unsere Leute.
Mr. Tu.
Herr Tu.
I finally caught you.
Ich habe dich endlich erwischt.
Help me out.
Helfen Sie mir.
Ten times the medical expenses.
Zehnmal so hohe medizinische Kosten.
Through the back door.
Durch die Hintertür.
Thanks.
Danke.
Boys,
Jungs,
troublemakers are here.
Unruhestifter sind hier.
Come over.
Komm vorbei.
Don't move!
Nicht bewegen!
Nobody move!
Niemand bewegt sich!
Freeze!
Einfrieren!
Tell me the truth
Sag mir die Wahrheit
about Mo Laoqi and Tu Guolin's secret collusion.
über die geheime Absprache zwischen Mo Laoqi und Tu Guolin.
That's good.
Das ist gut.
Well done.
Gut gemacht.
You're trying to make up for your mistakes.
Sie versuchen, Ihre Fehler wiedergutzumachen.
At least
Mindestens
the group's efforts
die Bemühungen der Gruppe
invested in you weren't wasted.
Die in Sie investierten Mittel waren nicht verschwendet.
I've invited them over for a meeting.
Ich habe sie zu einem Treffen eingeladen.
I'm here to see K.
Ich bin hier, um K. zu sehen.
Please wait outside.
Bitte warten Sie draußen.
K is still handling some business.
K kümmert sich noch um einige Geschäfte.
Mr. Qu.
Herr Qu.
De.
Von.
Brother Seven.
Bruder Sieben.
K rarely invites us to this place.
K lädt uns selten hierher ein.
Why did he suddenly ask us to come here today?
Warum hat er uns plötzlich gebeten, heute hierher zu kommen?
No idea.
Keine Ahnung.
Is it just the two of us?
Sind wir nur zu zweit?
Has Chi Xiao arrived?
Ist Chi Xiao angekommen?
Probably.
Wahrscheinlich.
Recently,
Kürzlich,
Chi Xiao and K have been meeting more and more frequently.
Chi Xiao und K treffen sich immer häufiger.
Their private dealings haven't stopped either.
Auch ihre privaten Geschäfte haben nicht aufgehört.
I knew it.
Ich wusste es.
She's been so secretive these past six months.
Sie war in den letzten sechs Monaten so geheimnisvoll.
I get angry just hearing about her.
Ich werde schon wütend, wenn ich nur von ihr höre.
Damn it.
Verdammt.
K wouldn't make her his successor, would he?
K würde sie doch nicht zu seiner Nachfolgerin machen, oder?
All these years,
All diese Jahre,
even if I haven't made great achievements,
auch wenn ich keine großen Erfolge erzielt habe,
I've still put in the hard work.
Ich habe trotzdem hart gearbeitet.
And now I end up being her errand boy.
Und jetzt bin ich schließlich ihr Laufbursche.
Don't tell me you're still in the dark.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie immer noch im Dunkeln tappen.
What's really going on?
Was ist wirklich los?
Tell your brother everything.
Erzähl deinem Bruder alles.
Besides me,
Außer mir,
no one will know.
niemand wird es wissen.
The details...
Die Details...
I'm not sure either.
Ich bin mir auch nicht sicher.
But a few days ago at the Yuji Hotel,
Aber vor ein paar Tagen im Yuji Hotel,
Chi Xiao tried to assassinate Chi Xia.
Chi Xiao versuchte, Chi Xia zu ermorden.
She wants to kill Chi Xia?
Sie will Chi Xia töten?
Isn't Chi Xia...
Ist Chi Xia nicht …
Does she dare?
Traut sie sich?
Right under my nose,
Direkt vor meiner Nase,
she's being so arrogant,
Sie ist so arrogant,
without any restraint.
ohne jede Zurückhaltung.
I advise you
Ich rate dir
to be careful.
vorsichtig zu sein.
If she dares to touch Chi Xia,
Wenn sie es wagt, Chi Xia zu berühren,
who knows when
wer weiß wann
she'll see us as obstacles too.
Sie wird uns auch als Hindernisse betrachten.
Don't you think?
Meinst du nicht?
You two got here quite early.
Ihr beide seid ziemlich früh hier angekommen.
Why don't you go in?
Warum gehst du nicht rein?
Wait for me!
Warte auf mich!
Qubai.
Qubai.
You may go in now.
Sie können jetzt hineingehen.
De.
Von.
Go back and wait for me.
Geh zurück und warte auf mich.
This is
Dies ist
trying to kill this person!
versuche, diese Person zu töten!
Just crippling one leg.
Nur ein Bein ist verkrüppelt.
Qubai.
Qubai.
I was hoping you would take more care of the group.
Ich hatte gehofft, dass Sie sich mehr um die Gruppe kümmern würden.
But instead,
Aber stattdessen
you're always out there taking it easy.
du bist immer da draußen und lässt es ruhig angehen.
I have to deal with all these random people who sneak in myself.
Ich muss mich selbst mit all diesen zufälligen Leuten herumschlagen, die sich einschleichen.
Isn't it time you got serious?
Ist es nicht an der Zeit, dass Sie es ernst meinen?
This is your group.
Dies ist Ihre Gruppe.
I work under you.
Ich arbeite unter Ihnen.
So naturally I don't care about it as much as you do.
Daher ist es mir natürlich nicht so wichtig wie Ihnen.
You certainly know where you stand.
Sie wissen sicherlich, woran Sie sind.
Doing business with Tu Guolin behind my back.
Hinter meinem Rücken Geschäfte mit Tu Guolin machen.
I really underestimated you,
Ich habe dich wirklich unterschätzt,
Mo Laoqi.
Mo Laoqi.
After so many years in the group,
Nach so vielen Jahren in der Gruppe,
if you want to leave,
wenn du gehen willst,
just say so.
sag es einfach.
Yes,
Ja,
I was greedy.
Ich war gierig.
You punishing me
Du bestrafst mich
is justified.
ist gerechtfertigt.
But you must believe me,
Aber du musst mir glauben,
at least I would never betray you.
zumindest würde ich dich niemals verraten.
Unlike some people.
Im Gegensatz zu manchen Leuten.
Loyal on the surface.
Oberflächlich betrachtet loyal.
But behind
Aber dahinter
the scenes, stabbing Chi Xia in the back.
die Szenen, in denen er Chi Xia in den Rücken fällt.
No denial?
Keine Ablehnung?
So you admit it.
Also gibst du es zu.
I...
ICH...
I was just catching up with her.
Ich habe sie gerade eingeholt.
The same thing.
Das Gleiche.
I don't want to hear it again.
Ich will es nicht noch einmal hören.
Understand?
Verstehen?
Yes.
Ja.
Everyone get up.
Steht alle auf.
Your old friend at the police station
Dein alter Freund auf der Polizeiwache
has something I need.
hat etwas, das ich brauche.
You all know
Ihr wisst
what to do, right?
was soll ich tun, oder?
Understood.
Verstanden.
If there's a next time,
Wenn es ein nächstes Mal gibt,
you'll get more than just a whipping.
Sie bekommen mehr als nur eine Tracht Prügel.
You may go.
Du kannst gehen.
Mo Laoqi,
Mo Laoqi,
stay.
bleiben.
Lin Yushan, male.
Lin Yushan, männlich.
Lin Yushan.
Lin Yushan.
Female.
Weiblich.
You know what to do
Sie wissen, was zu tun ist
now, right?
jetzt, richtig?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Here,
Hier,
take a look.
schau mal.
This is evidence of you taking kickbacks
Dies ist ein Beweis dafür, dass Sie Schmiergelder annehmen
and transferring assets at Tu Guolin's company.
und die Übertragung von Vermögenswerten in Tu Guolins Unternehmen.
We've also confirmed with the workers
Wir haben auch mit den Arbeitern bestätigt
that you attempted to destroy
dass du versucht hast zu zerstören
the crime scene at Bailong Resort.
der Tatort im Bailong Resort.
Officer,
Offizier,
if I confess everything now,
wenn ich jetzt alles gestehe,
would it still count as turning myself in?
würde das immer noch als Selbstanzeige gelten?
It's too late,
Es ist zu spät,
but if you make a significant contribution,
aber wenn Sie einen bedeutenden Beitrag leisten,
you could get a reduced sentence.
Sie könnten eine Strafminderung bekommen.
Listen,
Hören,
I had nothing to do with the murder.
Ich hatte nichts mit dem Mord zu tun.
Someone forced me to do it all.
Jemand hat mich gezwungen, alles zu tun.
Speak up.
Sprechen Sie.
Make it clear.
Machen Sie es deutlich.
When Mr. Tu first asked me
Als Herr Tu mich zum ersten Mal fragte
to develop the Yuji Adventure project,
um das Yuji Adventure-Projekt zu entwickeln,
I did get greedy
Ich wurde gierig
and handed the project operations to Liu.
und übergab die Projektleitung an Liu.
I made quite a profit from it.
Ich habe damit einen ziemlichen Gewinn gemacht.
But I was very discreet about it.
Aber ich war dabei sehr diskret.
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
a woman would suddenly show up at my door a few days ago.
Vor ein paar Tagen stand plötzlich eine Frau vor meiner Tür.
She knew everything
Sie wusste alles
and threatened me to follow her orders.
und drohte mir, ihren Anweisungen Folge zu leisten.
Then...
Dann...
What did she look like?
Wie sah sie aus?
I don't know.
Ich weiß nicht.
She was wearing sunglasses and a mask.
Sie trug eine Sonnenbrille und eine Maske.
But she must be pretty
Aber hübsch muss sie sein
and had a nice figure.
und hatte eine schöne Figur.
And...
Und...
What are you mumbling about?
Was murmelst du da?
Do you know
Wissen Sie
her name?
ihr Name?
No.
NEIN.
Is it her?
Ist sie es?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
But it looks quite similar.
Aber es sieht ziemlich ähnlich aus.
Continue with your story.
Fahren Sie mit Ihrer Geschichte fort.
Then she asked me to tell Mr. Tu
Dann bat sie mich, Herrn Tu zu sagen
that someone had died at Bailong Resort.
dass jemand im Bailong Resort gestorben sei.
She claimed the corpse was holding Mr. Tu's business card.
Sie behauptete, die Leiche habe Herrn Tus Visitenkarte in der Hand gehalten.
She insisted I must lure Mr. Tu to Yuji.
Sie bestand darauf, dass ich Herrn Tu nach Yuji locken müsse.
I didn't believe it at first.
Ich habe es zuerst nicht geglaubt.
But I couldn't just lie to Mr. Tu, right?
Aber ich konnte Herrn Tu nicht einfach anlügen, oder?
So I went to Bailong Resort to check.
Also ging ich zum Bailong Resort, um nachzusehen.
That abandoned building,
Dieses verlassene Gebäude,
the door was half open.
die Tür war halb offen.
The room inside was locked from within.
Der Raum im Inneren war von innen verschlossen.
I peeked through the small window.
Ich spähte durch das kleine Fenster.
To my surprise, there really was a dead body inside.
Zu meiner Überraschung befand sich darin tatsächlich eine Leiche.
After telling Mr. Tu, I got more and more scared.
Nachdem ich es Herrn Tu erzählt hatte, bekam ich immer mehr Angst.
So I...
Also ich...
I just ran away.
Ich bin einfach weggelaufen.
Did this woman contact you afterward?
Hat diese Frau Sie anschließend kontaktiert?
No.
NEIN.
But she lied to me too.
Aber sie hat mich auch angelogen.
What the corpse was holding
Was die Leiche in der Hand hielt
wasn't Mr. Tu's business card at all.
war überhaupt nicht die Visitenkarte von Herrn Tu.
It was a fox-shaped keychain.
Es war ein Schlüsselanhänger in Fuchsform.
Are you sure it was a fox-shaped keychain?
Sind Sie sicher, dass es ein Schlüsselanhänger in Fuchsform war?
Absolutely certain.
Absolut sicher.
It seems now
Es scheint jetzt
that Fox's plot in Yuji
dass Fox' Handlung in Yuji
was meant to kill two birds with one stone.
sollte zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
The criminal organization behind Chi Xiao
Die kriminelle Organisation hinter Chi Xiao
must be quite substantial.
muss ziemlich beträchtlich sein.
This afternoon I saw Old Mo Seven go to Bailong Resort.
Heute Nachmittag habe ich gesehen, wie Old Mo Seven zum Bailong Resort ging.
He said he installed a homemade bomb in the room.
Er sagte, er habe in dem Zimmer eine selbstgebaute Bombe installiert.